
caramelo에서 모르는 단어나 문장을 바로바로 검색해보세요. 모르는 단어를 터치하면 바로 검색결과를 확인할 수 있고, 문장을 선택하면 자동번역된 결과를 보여드립니다.  

<메인메뉴>
-음악: 뮤직비디오와 가사를 함께 감상할 수 있습니다. 
-뉴스: 국내 소식을 스페인어 뉴스로 접하거나, 해외 뉴스 혹은 관심있는 분야의 소식을 스페인어로 접할 수 있습니다. 
-기타: 스페인어 학습 컨텐츠를 소개해 드립니다. 시청각 자료와 스크립트를 함께 제공하는 사이트를 중점적으로 소개해 드립니다.

추천할 만한 사이트나 접하고 싶은 컨텐츠가 있다면 설정메뉴의 1:1 문의 항목을 통해 자유롭게 말씀해주세요. 

<스크랩 메뉴>
-마음에 드는 사이트나 웹페이지를 저장하실 즐겨찾기 및 북마크 항목에 저장할 수 있습니다. 

<단어장>
-모르는 단어나 기억하고 싶은 문장을 저장하세요. 
단어장을 잘 활용하실 수 있도록 지속적으로 기능을 업데이트 하겠습니다. 
좋은 아이디어가 있으시면 설정 메뉴에서 1:1 문의 항목을 클릭하여 말씀해주세요.

<오픈채팅>
-스페인어에 관심있는 유저들과 스페인어로 대화하세요. 스터디 멤버를 구하거나 좋은 정보를 교류하는 데에도 적극적으로 이용해주세요. 

<번역해줘>
-원서를 읽다가 막히는 부분을 사진으로 찍어주세요. 자동번역해드리겠습니다. 


